Pagkatapos ay tuparin mo ang iyong pangako at sagutin mo ako
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Dahil sa tatay ko
Nakita ko sa dean's office
Bagama't matagal ko nang alam ang tungkol sa usaping medikal
Ngunit ang impormasyon na mayroon siya tungkol sa iyo at sa iyong madrasta
Masyadong detalyado
Hindi mo ba ito nakikitang kakaiba?
Kung ayos lang siya
Hindi ko naman kailangan ng ganoon karaming impormasyon tungkol sa iyo, tama?
Ang gusto kong gawin mo para sa akin...
Pag-iisipan ko ulit
Malamig sa exam center
Isuot mo
Binabati kita sa iyong unang lugar sa pagsusulit
Nagkaroon ka na ba ng general anesthesia?
Hindi
Ano ang gagawin kung hindi ka makatulog?
Magpahinga at huminga nang dahan-dahan at malalim
Nagbibilang ng mga segundo sa isip ko
Labinsiyam walo pito anim…
Nakita mo na ba ang batang ito?
mangyaring tingnan
tatay
Hello
Hinahanap ko ang batang ito
tatay
Jay
bakit ka bumangon
Espesyal ko ring dinagdagan ang dosis
Nais kong magkaroon ka ng magandang tulog
Bumalik ka at humiga ka. Dapat nahihilo ka pa ngayon.
[Zhu Yili]
Nagsimula kang maghanda para sa mock exam sa lalong madaling panahon
Kakatapos lang ng midterm exam...
baliw ka
anong ginagawa mo
Narinig ko na ang pagsasama-sama ng mga gamot na ito ay doble ang epekto.
Hindi mo ba nasubukan?
ayoko subukan
Mas mabuting huwag mong sabihin kahit kanino
Binili mo sa akin
Ang iba ay ang aking katunggali
Bakit ko sila bibigyan ng ganoong kapaki-pakinabang na impormasyon?
wag kang mag alala
Medyo kakaiba si Zhu Yili ngayon
[Jay]
Bantayan mo siya
natanggap
Seulgi
Paanong wala kaming ganitong bagay sa anniversary ng paaralan?
Paano ba naman
Tara na
anong nangyari sa kanya
Nanay
Ang iyong abogado ay abala sa trabaho
Bakit bigla kang pumunta sa parent-teacher meeting?
Ito ay sinasabing isang sesyon ng impormasyon sa pasukan sa kolehiyo
Ngunit ito ay talagang isang medikal na paaralan admission briefing.
Hindi ka...
Hindi ko alam kung ayaw kong kumuha ng medical exam.
Dean, hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
Oo
Plano mo bang huwag magsumite ng ebidensya?
Bumalik ka muna
nakita mo na ba ito
Seulgi
ano ito
Ito ay…
Si Yu Seqi talaga...
bakit hindi mo sinasagot ang telepono
Ito ay...guro
What the hell?
Hello Kim Bum Soo
Anong modelo ng cellphone ang ginagamit mo?
anong mali
Magtanong ka at sumagot
Samsung ang gamit ko
Pahiram sa akin ng charger
Dadalhin ko ba?
Senior ate, nasaan ka na?
[School girl Jiyeon]
Halika at tumulong
Sobrang busy ko ngayon
Walang oras pumunta doon
Hindi dumating ang school beauty, kaya sobrang desyerto ang crowd.
Halika na dali
OK
hintayin mo ako
Papunta ako ngayon sa networking booth
Maaari mo bang ipadala sa akin ang charger?
Bakit kita tutulungang ihatid ito?
Ilalagay kita sa social list
Pwede mo bang ihatid sa akin?
Naghahanap si Zhu Yili ng charger ng mobile phone
[Yaro]
Ngunit mukhang hindi ito upang i-charge ang iyong mobile phone
Binili ko ito sa halagang 5,000 won
(Tandaan: Tinatayang NT$107)
gusto mo bang kumain
Hindi ka ba nagugutom?
Upang magkaroon ng gastroscopy ngayon
Hindi nakakain ng kahit ano buong araw
gutom na gutom na ako
-Okay lang ba ito?
-Okay...
Mas makakapagbasa ka pagkatapos mong kainin ito
-salamat
Makukuha ko ba ang teleponong gusto niyang i-charge?
Hello tita
Nandito na si Jai
Ito ay...
Seulgi, kamustahin mo.
Ito ang ina ni Xiaojing
Hello
Ang pangalan ko ay Yu Seqi
Ikaw ang monitor
Nabalitaan ko na nanalo ka sa unang pwesto sa paaralan sa pagkakataong ito
Jay, kailangan mo pang kabahan.
Kaya naman dinala ko siya sa school anniversary ngayon
Huwag mo siyang bigyan ng oras para mag-aral
Oo, dapat masaya ang anibersaryo ng paaralan
Ang aming maliit na si Jing ay tila gumagawa ng mahusay na trabaho sa pag-aaral
Wala man lang health checkup
Mga bata na partikular na kinakabahan
Hindi marami ang talagang matalino
Dapat masarap
Kumain pa
salamat po
Phosphates sa carbonated na inumin
Mapapabilis ang pagkawala ng calcium
Nakakaapekto sa lumalaking pag-unlad ng buto
Mayroon ding mga carcinogens na nalilikha kapag sinusunog ang karne
Magbubuklod sa DNA sa katawan
Tumaas na panganib ng gastrointestinal cancer
Kung gayon ano pa ang maaari nating kainin sa mundong ito?
Anyway, hindi ko alam kung kailan ako mamamatay.
Kumain na lang ng mas masasarap na pagkain
Mas mabuti pang umalis ng maaga
Ito ay hindi dahil ang aking ama ay kumain ng sinunog na karne.
Namatay lang sa cancer
Super sarap
Dapat ka ring kumain at makita
Masarap
Nakita mo ba ang ekspresyon ng tatay ko ngayon?
hindi ko alam
Gusto ko lang kumain ng karne
wow
ano yun
Hello
Nakita mo na ba si Yu Seqi?
Seulgi?
Hindi ko pa siya nakikita simula noong checkup.
bakit ang saya-saya mo
Paano ako magkakaroon
Ano ang nagpapasaya sa iyo
Halika, sa buong school
Mga lalaki mula sa Huijing High School
Paanong hindi ako magiging masaya
Salamat sa iyo kaya kong magpa-health check
Kailangan kitang gantihan ng maayos
ano
Halika na dali
ngumiti
Hanapin ang pinaka-cool na lalaki para sa kanya
alam mo ba
Senior ate, nandito ka na
Walang problema
Okay, orasan ito ng tatlong minuto.
simulan
Senior year high school na ako at medyo busy ako.
Sa totoo lang, hindi ko gustong umibig
Nakikipag-usap ba ako sa hangin?
bakit hindi ka sumasagot
Hindi ba komportable ang iyong baywang?
paano mo nalaman
Ikaw…
makikita mo ba ako
Patuloy mong iginagalaw ang iyong puwitan habang nakaupo
May inis sa boses
Maaari mong hulaan ito nang hindi tumitingin
Mayroon akong magandang patch
Gusto mo ba ng isang piraso?
OK
kahit ano
Kilala mo ba si Yu Seqi mula sa ikatlong baitang?
Seulgi? Ano ang maaari mong gawin?
Kung gagamitin mo ito at nakita mong epektibo ito
Tulungan mo akong irekomenda ito sa kanya
natakot ako
Nakita mo ba na kakalabas ko lang?
Ang mukha ng batang iyon?
Cui Jing, anong meron?
Nainlove ka sa isang tao
ano?
Masama ang lasa ko
Pumasok ka dali
Hoy, okay ka lang?
okay ka lang ba
bakit napakalalim
Halika
ano?
Hindi pa ako nagkaroon ng ganito kasaya
tanga
Ang lamig ng paa mo ha?
Bibilhan kita ng isang pares ng medyas
para maging tapat
Hindi pa rin ako lubos na makapaniwala sa iyo
Pero…
Kumuha ng unang lugar sa iyo
masaya na rin ako
Palitan ng iba
Baka malungkot ako
Bakit hindi ma-charge ang baterya?
Kung makita ka ng iba, iisipin nila
Ikaw talaga ang ninong ko
Nasaan ang mobile phone?
Si Seulgi... may dalawang mobile phone
Dapat mong sabihin sa akin nang malinaw ang tungkol sa ganitong uri ng bagay nang maaga
Paanong hindi mo ako masyadong pagkatiwalaan?
Una, hiniling mo sa akin na kunin ang Galaxy S na telepono
Dalhin ito sa iyo
Akala ko ginamit mo pa yun para sa kanya
Ang lahat ng mga modelo ng mobile phone ay kilala
Ngunit gumamit siya ng folding machine
Gusto ko lang ng Galaxy S
Pangalawang cellphone na kaya niya ito?
Hindi ko inaasahan na iba pala ang may-ari ng teleponong iyon.
At... relic pa rin ito ng namatay.
Dapat ay may pagtaas ng presyo para sa isang bagay na tulad nito.
Magdadagdag pa ako ng 2 million
Bibigyan kita ng kabuuang 5 milyong won
Dapat makuha ito ngayong gabi
Tapos kokontakin ulit kita
Tumingin ka doon
Malaki talaga
First time kong manood ng fireworks
Ang ganda talaga
[Yaro]
Hello Yu Seqi
Xiaojing
Napakalayo mo
bakit hindi mo sinasagot ang telepono
Marami akong gustong sabihin sa iyo
Seulgi
Kausapin mo muna si Xiaojing
Pupunta ako sa isang lugar
Nakagawa ako ng hindi bababa sa 100 na tawag sa telepono
sorry
anong mali
Nawawala ang telepono
Hindi ba dito?
Hindi ito
Tila kay Teacher Yu ang cellphone na iyon
Sino si Teacher Yu?
Kung tama ang hula ko
Dapat nasa social booth ang teleponong iyon
Sa tent ng mga lalaki
Senior ate, napakaganda mo
fan mo ako
maganda ka rin
See you later
Liu Jieyi
sorry
Ikaw ba talaga Liu Jieyi?
Hello
Maaari ko bang itanong kung sino ito?
Sigurado ka bang hindi si Jay?
Buong araw kayong magkasama ngayon
Nakakita ka na ba ng anumang mga mobile phone?
May nakapulot na ba ng Galaxy S?
kung saan eksakto
lugar ng kainan
[Hulyo 13, 2010]
May nakakita sa akin na nilagay ko ito ngayon lang
Isang nagcha-charge na cell phone?
Hindi
Yeli, eto na
Nandito na ang charger
Hindi ko kailangan ng charger. Nawawala ang phone ko.
Paano ka magiging bulag?
[Liu Taijun]
Ang anak na babae na natagpuan ko pagkatapos ng 13 taon ng paghahanap
Hindi mo naman siguro gustong makita niya ang video na ito, di ba?
Liu Jiena
may hinahanap ka ba
Nawawala ang phone ko
Yeli, lumapit ka at tulungan mo rin ako.
Nawawala daw ang phone niya
Anong modelo ito?
Cellphone?
Ang mga bata ngayon ay magiging labis na sabik kung wala silang mga mobile phone.
Nawawala ang iyong telepono
Wala kaming pinulot
Anong modelo ng mobile phone ito?
Galaxy S
tiyuhin
Nakita ko lang si Jina
Siya ay pumayat nang husto
Anong gamot ang iniinom niya para pumayat?
Sabihin mo rin
ok
Si Yeli pala
Ate Jina...
lalaki ba ito?
Nakita kong lumipat siya sa Huijing High School
Ano ang pinagsasabi mo?
umalis ka na
[Print Room]
Hello
baliw ka
Ikaw na mismo nagsabi, gusto ko lang ipahiram sayo yung charger
Tutulungan mo akong mag-ayos ng party
bakit mo...
Magsinungaling sa akin sa bawat oras
mga kaklase
Ibaba mo muna ang kutsilyo. May sasabihin ka ba?
Hindi ako kasama ng lahat
Walang papayag na sumali ako
Bakit lahat ng tingin mo sa akin ay masama?
Sinong mababa ang tingin sayo?
Sabihin mo kay tita
Tita, tulungan mo siyang turuan ng leksyon
Ibaba mo muna ang kutsilyo...
na nagsinungaling sa iyo
Sino ang nagsabi sa iyo na mag-react nang napakabagal?
Nabubuhay sa mga maling akala na inuusig sa buong araw
No wonder pati si Liu Jieyi nakipaghiwalay sayo
May nasabi ba akong mali?
ano
Fan Xiu
sino ka
Laruan ka lang ni Liu Jieyi
Seulgi
ano ang gagawin
ate